[음악: '나를 쏘다' 주제곡]
[흥미진진한 음악]
(규정) 마인드 컨트롤
실수, 성공, 상대 선수의 방해
그 어떠한 요인에도 평정심을 유지한다
그딴 거 엿이나 먹으라 그래
이 새끼 트롤링 돌았나
혼자 발작 버튼 눌러서
닥돌하고 뒤질 거면
솔플만 처할 것이지
왜 팀 게임에 기어 들어와서
트롤 짓으로
내 승점 깎아먹고 지랄이야!
야, 너 학교에서 공부 못 해서
담임한테 개털리고
집에서는 밥만 축내는 등골 브레이커라
부모한테도 개털리지?
야, 너한테 들어가는
공교육 세금이 아깝다
걍 자퇴하고 인방이나 해
누가 1,000원 쏴 주면
보답한답시고 털기 춤이나 추고
(주먹빠른캥거루) 이, 씨발, 야
너 내가 진짜 찾아가서 죽인다
(규정) 어, 호셀롯피방 86번 자리로 와
오기 전에 010-480-1635 전화하고
[휴대 전화 알람음]
오늘도 마인드 컨트롤 실패
똑같은 실수를 반복했다
알면서도
[박진감 넘치는 음악]
[통화 연결음]
[손님1의 헛웃음]
(손님1) 아니, 어?
죙일 땡땡 치다가 이제 나타나서 뭐
[통화 종료음]
사과 한마디 없어요?
야간 알바 잠수 탔어요
저는 9시부터 근무고요
[신나는 음악]
[휴대 전화 진동음]
(규정) 아이, 사장님
엊그제 뽑은 애 걔 잠수 탔잖아요
보는 눈이 왜 그래요?
(사장) 규정아, 너 순대 껍질 좋아하니?
들어 봐, 내가 오늘 일어나자마자
순대를 시켰거든?
그런데 먹다가 기똥찬
신 메뉴가 생각났어
재료 조합 3개 이상은 안 돼요
(사장) 숨쉬기만큼 쉬워
재료고 나발이고 순대 껍질만 까면 돼
이거 애들한테 인기 진짜 많겠지?
(규정) 아, 저 순대 껍질까지 못 까요
지금 일만 해도 얼마나 많은데
(사장) 너 내가 이름처럼 살지 말랬지?
힘들다고 규정짓지 마, 규정아
껍질 하나 없는 걸로
애들이 얼마나 행복하겠어?
저 라면 끓여주는 것만으로도 힘들어요
(사장) 그래, 껍질 까 주는
PC방은 어디에도 없지?
이거 대박 아이템이다
이따 보자
[통화 종료음]
또 지 멋대로 할 거면
왜 물어보는 거야?
(규정) 오늘 치다
이제 주문하지 마
계란 추가 안 했는데요?
서비스
땡큐요
(규정) 그날 이후로
하루도 좋았던 적이 없다
어제도 엊그제도
그리고 오늘도
아이, 씨발!
[손님들의 웅성거리는 소리]
니가 아침에 눈 뜨면이냐?
누구?
[주현의 한숨]
와, 나 씨발
아, 너 아까 그 털기 춤?
[주현의 한숨]
(규정) 진짜 왔네?
그것도 훈련 째고
뭐라 지껄이는 거야?
(규정) 어서 앉아
잘 왔어
털기 춤은 연습해 왔고?
(주현) 아, 씨
털기 춤 출 줄도 모르는데
뭔 털기 춤이야, 이 씨발년아!
[규정의 아파하는 신음]
[경쾌한 음악]
(규정) 이거 안 놔? 안 놔?
[주현의 아파하는 신음]
[규정의 아파하는 신음]
(주현) 야, 아까 한 말 다시 해 봐
내가 뭘 못 해서 개털리고 뭐가 어째?
(규정) 네 쌍판 나한테 개털린다고!
[규정의 힘주는 신음]
[주현의 신음]
[규정, 주현의 힘주는 신음]
[손님들의 놀란 숨소리]
(시윤) 야, 주현야
야, 야, 서주현, 주현아
서주현!
[시윤의 신음]
- (손님2) 뭐야?
- (손님3) 무슨 일이고?
[손님들의 술렁이는 소리]
(손님4) 죽은 거 아니야?
[규정의 한숨]
(주현) 코치님
[시윤의 한숨]
(시윤) 야, 너...
(주현) 코치님이 여긴 어떻게...
(시윤) 서주현
꼴랑 현피 뜨러 여기를 행차하시느라
훈련을 빠지신 거군요
너 내일부터 고강도 훈련이다
40분까지 집 도착해서
부모님과 함께 영통 걸어라
안 그러면 오늘 일
어머님한테 일러바칠 거니까!
뛰어!
혹시 뭐 잘못되면
저 PC방으로 연락 주세요
너 박규정이지?
(시윤) 나 기억나?
석 코치 아들
예전에 친선게임도 같이 했었는데
기억 안 나는데
(시윤) 어?
별로 기억하고 싶지도 않고
[어두운 음악]
(규정) 진심이었다
마주치기 싫은 기억이다
그러나 마주한 기억은
더 선명해질 뿐이다
(진행 요원1) Stop
현재 순위 1위 박규정
2위 안혜상
3위 배슬기, 4위 박설빈
5위 이다운
1위와 2위의 점수 차는 4.7점
2위와 3위는 0.3점
3위와 4위의 점수 차는 3.7점입니다
(안내 음성) For the next competition
Shot load
Start
[관객들의 박수]
(앵커) 사격 국가대표 유망주 선수들의
불법 스포츠 도박 건이 적발됐습니다
- 현재 선발전 2위인
- (여진) 이런 미친
- (앵커) 지 모 씨도 포함된 상황으로
- 코치님
- 이, 이것 좀 보세요
- (앵커) 검거된 선수로만
- 10명이 넘는 것으로 밝혀졌습니다
- (여진) 어머, 어떡해
(앵커) 특히 이들 가운데 3명은
현 국가대표로 뛰기도 했으며
(준임) 야
너는 네 선배 경기 안 보냐?
[사격 소리]
(여진) 우리 천재 선수
규정 언니님이 누구입니까?
여자 고등부 1위
눈 감고 쏴도 10점일 텐데
별 걱정을 다 하십니다, 진짜
(준임) 아유, 이거 주둥이를 그냥 확
아, 그런데 쟤는 유독
50m 경기만 징크스 있잖아
4등 징크스
동기끼리 서로 닮나?
아니면 뭐 돌아가면서
4등 하기로 한 거야, 뭐야?
왜들 저러니?
[사격 소리]
[흥미로운 음악]
(준임) 저거, 뭐, 고, 고장 났냐?
(진행 요원2) D사대 박규정 선수
E사대 박설빈 선수의 표적에
교차사격으로 0점 처리됐습니다
- (여자1) 대박이다
- (진행 요원1) 4등 박규정 선수
수고하셨습니다
[사람들의 웅성거리는 소리]
다음 발로 동메달이 결정됩니다
(안내 음성) For the next competition
[준임의 한숨]
(여자1) 실격 처리되는 거야, 그럼?
(안내 음성) Shot load
Start
[어두운 음악]
[사격 소리]
[규정의 비웃음]
(진행 요원3) 선수분들
모두 수고하셨습니다
사진 찍으실 분들은
앞으로 나오시면 됩니다
[사람들의 박수, 환호]
(여자2) 우리 아들 잘했어
[설빈의 웃음]
- (선수1) 코치님 고기 사 줘요
- (선수2) 코치님 고기 사 주셔야 돼요
[선수들의 웃음]
(선수1) 사 주셔야 돼요
(설빈 모) 저기
한 번만 더 해 주면 안 돼?
한 선수한테 두 번은 안 해 줘요
왜, 250만 원 줄게
(설빈 모) 아니, 우리 딸이
이렇게 좋아하는 모습 보니까
엄마로서 뭐라도 더
해 주고 싶어서 그러지
알았어
저, 우리 딸한테 말하면 안 돼
서로 이렇게 마주쳐도 말도 섞지 말고
아니다, 저기 아예
마주치지 않는 게 좋겠다, 그렇지?
(규정) 어머님만 조심하시면 됩니다
싸가지 하고는
아니, 그, 10만 원 더 넣었어
[규정의 한숨]
[차분한 음악]
(선도부) 다운아, 안녕
(학생1, 학생2) 선배님
이거 선물이에요
[다운의 감격한 신음]
- (친구1) 뭐야?
- (다운) 아, 고마워
(선도부) 야
잠깐 와 봐
너 자켓은?
(규정) 가방에 있는데
(선도부) 됐고 이름
몇 반이야?
뭐야?
너 쟤는 잡았냐?
[다운의 웃음]
[휴대 전화 카메라 서터음]
[선도부의 당황한 숨소리]
(선도부) 뭐래, 빨리 이름하고 반이나 대
야, 이다운!
(선도부) 야
[흥미진진한 음악]
(다운) 나?
(규정) 내 건 알아서 적어라
(선도부) 다운아, 미안
이거 내가 지워 줄게
아니야, 아니야, 내가 더 미안하지
눈 감아 줄 때 빨리 갔어야 했는데
(선도부) 미안해
(친구1) 박규정 쟤 왜 저래?
(다운) 아, 됐어
원래 받았어야 했던 건데
그만 화내고 가자, 가자
고생해
(친구2) 야, 이번에도
4등 해서 화났나 봐
[친구들의 웃음]
(다운) 아니야, 쟤 잘해
(친구1) 야, 너 하나뿐인 동기라고
너무 감싸는 거 아니야?
솔직히 쟤가 잘하긴 뭘 잘해
(친구3) 작년부터
결선만 들어가면 4등 했잖아
[친구들의 웃음]
공기총에서는 1등이야
(친구3) 어?
나는 이번에 2등 했고
(다운) 그리고 나 이번에
화학 총은 5등 했거든?
박규정이 나보다 한 등수 높으니까
내 앞에서 등수 얘기하지 마라
(친구1) 뭐야
[친구들의 웃음]
(친구3) 가자
(친구1) 나 안 했는데 너 했어?
(친구2) 야, 몰랐어?
(친구1) 너도 몰랐어?
[친구들의 웃음]
야
- (친구3) 뭐야
- (친구2) 뭐였지?
(친구1) 나는 당연히 알았지
- (다운) 보여 줘? 보여 줘?
- (친구2) 보여 줘
[친구1의 감탄]
[학교 종소리]
[규정의 옅은 신음]
(다운) 이렇게 다리를
잘 풀어 줘야 잘 쏘지
(규정) 너나 잘해
SNS 할 시간에 연습이나 더하고
(다운) 너나
[규정의 옅은 신음]
이번에도 옆에다 쏴서
학교 망신시키지나 마
[규정의 아파하는 숨소리]
(규정) 야, 너 지금 일부러 그랬지?
우리 다 친선게임인 거 몰라?
내가 뭘?
(여진) 아유, 저 언니들은
시합 시즌만 되면 사이가 더 안 좋아
체조도 곱게 안 해, 그렇지?
(준임) 야, 몸 잘 풀고 있어?
체조해, 해, 하면서 들어
오늘 오는 남고 에이스
최고 기록이 585점이란다
[준임의 헛웃음]
근데 알지?
5점씩 낮춰 부르는 게 국룰인 거
나도 그래서 너희 둘 요즘에 슬럼프라서
580점대 쏜다고 했어
(여진) 에이, 너무 낮춘 거 아니에요?
(준임) 야, 얘네 1학년 때
580, 582점 그렇게 쏘기도 했어
가끔
591점만 쏴라
[밝은 음악]
(코치) 야, 뭐 해?
[시윤의 멋쩍은 숨소리]
입구 막지 말고 빨리 좀 안 내려?
(시윤) 네
(코치) 다 나와
[밝은 음악]
(준임) 줄 맞춰서
(코치) 아, 선배님, 안녕하십니까?
(준임) 아이고, 어서 오십시오
아이고, 오랜만
[코치, 준임의 웃음]
(코치) 아, 석시윤
- (시윤) 네?
- (코치) 이 친선경기를 하러 온 학교에서
아버지를 본 소감이 어때?
(시윤) 아이, 뭐, 반갑죠
네, 뭐, 집에서도 보고 여기서도 보고
[준임의 코웃음]
(준임) 반갑기는 자식
자, 오늘 다들 잘해 보자
서로 인사
(코치) 아이, 더 씩씩하게
(준임) 자, 오늘은 60발이니까
1시간 15분인 거 알지?
다 쏜 사람들은 표적지 제출하고
남자애들은 나한테
여자애들은 여기
이 코치님한테 제출하면 된다
스타트
[음악: '나를 쏘다' OST]
[사격 소리]
[음악: '나를 쏘다' OST-계속]
(규정) 조준선 정렬
[규정의 심장 박동음]
호흡
손끝의 감각
심장 박동
[규정의 심장 박동음]
내 감각과 표적지가
하나 되는 순간만큼은
나만의 세계였다
(시윤) 6초 후에 격발
쿵, 쿵, 쿵, 쿵, 쿵
탕
(준임) 지향을 꼼꼼히 잡았다
[시윤의 놀란 숨소리]
- (시윤) 아, 좀!
- (준임) 야, 이 자식아
일지는 정직하게 써야지, 네가 무슨
내 거 아니거든?
[사격 소리]
(규정) 감사합니다
[코치의 옅은 웃음]
(준임) 잘 쏘지?
(코치) 아주 복덩이가 굴러왔네
선배는 운도 좋아
(준임) 이게 다 좋은 스승을
만난 덕 아니겠냐?
(코치) 저런 애들은
기본기만 딱 가르쳐 놓으면
지가 알아서 잘하거든요?
앞으로 더 잘될 애다
(코치) 그러겠지
저렇게만 가면
여진아
(다운) 이거 남고 코치님한테 갖다 드려
(준임) 잠깐만, 야, 그것 좀 봐 봐
야, 이다운, 나와
뭘 더 쏘냐, 그냥 그게 네 점수야
(코치) 기특하구먼, 뭘
원래 쟤처럼
집요하게 물고 늘어지는 애들이
오래 살아남더라
[사격 소리]
에이!
우리가 졌네
[준임의 웃음]
자, 총 정리하고
체력 훈련 겸 삼겹살집으로 뛰어간다
수고했어
- (준임) 아유, 고생했다
- (코치) 아, 수고하셨습니다, 선배님
[의미심장한 음악]
(다운) 야!
너 아까 웃었지?
- (규정) 뭘?
- (다운) 아까
나 막발 쏜 거 보고 비웃었잖아
너 연예인 병 말기야?
(규정) 막 세상 사람들이
다 너만 보는 것 같아?
(다운) 오늘 교문에서도 그렇고
요즘 나한테 시비 걸고 싶어서
안달 난 거 다 티나, 너
작년에 내가 메달 딴 이후부터 이러는데
혹시 질투해?
[규정의 헛웃음]
(규정) 뭐라는 거야
야, 내가 너보다 메달 많은데 뭐 하러
(다운) 그럼 뭐 해
너 작년부터 화약총은 4등만 하잖아
[규정의 옅은 웃음]
공기총은 1등이거든?
그 성적 갖고
한체대 갈 수 있을까 걱정되네
왜 못 가
이번 성적은 괜찮았는데
거기가 올해만 봐?
너 작년에는 개판이었잖아
[다운의 헛웃음]
너는 뭐 올해 괜찮은 줄 아나 봐?
방금도 말했다시피
나는 공기총은 1등이잖아
(규정) 내년에 1명만 뽑는다는
소문 도는 거 알지?
어떡하냐, 너?
걱정해 줘서 고마워
그런데 나는 공부 잘해서 공부로 가면 돼
(다운) 씁, 그것보다 나는
네가 너무 걱정되는데
코치님이 너 대학 안 가고
실업팀 간다 그랬는데
혹시...
등록금 낼 돈 없어?
[규정의 어이없는 웃음]
[분위기 고조시키는 음악]
[다운의 아파하는 신음]
[규정의 분한 숨소리]
(다운) 이씨!
[규정의 아파하는 신음]
[다운의 아파하는 신음]
(규정) 너 뭐라 그랬냐?
다시 말해 봐!
등록금 낼 돈 없냐고
(규정) 이씨!
[다운의 힘주는 숨소리]
[다운의 힘겨운 숨소리]
1등도 한 번 못 한 주제에!
(다운) 야!
(시윤) 야, 야, 야, 야, 야, 야!
야!
[시윤의 신음]
- (후배1) 선배님
- (후배2) 선배님
하지 마세요, 그만하세요
- (후배1) 그만하세요
- (규정) 아이, 씨
[시윤의 아파하는 신음]
[준임의 한숨]
(준임) 아유, 야, 너는 처맞을 거면
끼어들지를 말든가
나가, 자식아, 가서 고기나 먹어
[시윤의 한숨]
그러려고 했거든
(준임) 아유
[준임의 한숨]
잘하는 짓이다, 어?
내일모레가 시합인데 3학년 둘이, 쯧
야, 딴 학교 애들 보면
뭐라고 생각하겠냐?
코치님한테 혼났다고 할게요
(준임) 뭐 이 자식아?
너희 이번에 불법 도박 때문에
난리 난 거 알지?
아, 내가 쪽팔려 가지고 진짜
어디 신성한 사격에 똥칠을
그런 자식들은 다시는
발도 못 붙이게 해야 돼, 어, 그렇지?
(규정) 네, 뭐
(준임) 그래도 그 덕에
박규정 너 4등
국가대표 선발전
지금 공기 소총 2차 선발전까지
네가 4등이라고
딱 커트라인
선발전 2등부터 그 밑에 애들이
그냥 줄줄이 나가떨어져가지고
너하고 다운이하고 나란히 4등, 5등
다음 경호실장기가
3차 선발대회인 거 알지?
뭐 아직 확정은 아니지만
규정이 너는 동생한테 자랑해
야, 그래야 여기저기 소문도 내고
어떻게든 선발되라고
그냥 노력이라도 하겠지, 어
맛있는 것도 좀 먹고
그래, 우리 다운이
다운이는 최고 기록 쏘면 되지, 그렇지?
(다운) 네...
(다운) 앞에 시리즈에선
격발이 좀 늦었던 것 같아요
첫 발을 9점을 쏴서
이걸 또 만회하려다가
또 실수한 거네, 그렇지?
(다운) 네
그래도...
마지막 발은 잘 쐈네
[차분한 음악]
(재건) 그런데 다운아
너는 본선 평균 등수가 5등이야
4등 안에 들어야 국대 선발될 수 있는데
너하고 4등하고 점수 차이가
5점이 넘어
너 4등
잡을 수 있어?
최선을 다해야 된다
알았지?
(다운) 네
(재건) 그리고 다운아
너는 아빠처럼 아무도 모르는
그런 선수가 되지 말고
이름만 대면 누구나 다 아는
그런 훌륭한 선수가 돼야 돼
알았지?
(다운) 네
(재건) 그래, 오늘 잘했다
들어가
[통화 연결음]
어, 난데
다른 게 아니라 저
2015년도하고 2016년도
여자 고등부 화약총
본선하고 결선 기록 있지?
그것 좀 나한테 싹 갖다 줘 봐
(재건) 안화회장배 결선 이다운 5등
박규정 4등
안약회장배 결선 이다운 2등
[의미심장한 음악]
(재건) 본선 서동여고 박규정
결선 4등
오은지가 동메달
박설빈이가 본선에서
박설빈 첫 메달
본선 경기는 다 1등인데
결선은 죄다 4등이네
박가은이 첫 메달
유은정이 첫 메달
오은지 첫 메달
박설빈 첫 메달
[재건의 헛웃음]
이제 알겠네
박규정이
(재건) 불편하니?
[차분한 음악]
(규정) 저희가 편하게
얘기 나눌 사이는 아니잖아요
제 고객이셨잖아요
첫 고객
(재건) 얘들 다
네 고객이지?
모르겠고요
불편하네요
(재건) 그러게, 나도 놀랐네
그때 한 번으로 끝낸 줄 알았는데
지금까지 할 줄은
요즘
한 발 값으로 얼마 받니?
네 비리 들추자고
만나자고 한 거 아니야
한 번 더 거래하자
국가대표 포기 값으로
4,000만 원
[규정의 어이없는 웃음]
(규정) 지금 저한테
승부 조작을 하라고요?
전 국대 감독이셨던 분이
그것도 두 번이나?
(재건) 요즘 국대 한 달 치 연금이
150만 원인데
그것도 내년에나 받을 수 있고
[차분한 음악-계속]
저 실업팀 가요
(재건) 그래, 실업팀
그 계약도 아직 먼 얘기 아니냐?
고등학교 졸업도 반년이나 남았고
네가 거래만 해 주면
실업팀 계약할 때
협상도 내가 해 줄 수 있는데
뭐 얘기 들어 보니까 동생 때문이라도
큰돈이 필요하다고 들었는데
- (간호사) 어, 왔어요?
- (규정) 안녕하세요
(간호사) 아유, 규정 학생 고생이네
그런데 어떡해요?
혈류량이 많이 안 좋아졌어요
공 운동 자주자주 꼭 하셔야 돼요
식단 관리도 하고 계시죠?
특히 당뇨 환자는 식단 관리에
각별히 신경을 쓰셔야 돼요
술, 담배 안 하는 거는 당연하고
조금 이따 정리해 줄게요
(규정) 감사합니다
(규태) 누나
(규정) 깼어?
만두 땡긴다
[규정의 옅은 웃음]
(가게 주인) 만두 나왔습니다
맛있게 드세요
(규정) 식단 조절하라잖아
주머니 가벼운 거 보니까
이번에도 4등?
야, 너 같은 애들 때문에
스포츠 문화가 삐딱선 타는 거야
1등만 사람이야?
누가 뭐래?
괜히 지 혼자 찔려서
근데
요즘 무료 투석 병원도 좋다더라
(규태) 아니, 투석비 비싸잖아
달에 나가는 돈만 30만 원이 넘는데
그거 차라리 누나 운동하는 데 보태면
그걸 니가 왜 걱정해
너 병원 옮기면 진짜 가만 안 둔다
야, 그리고 나
저거 장학금도 많이 받잖아
괜찮거든?
[규태의 헛웃음]
그거 뭐 얼마나 받는다고
(규정) 많이 받아
만두나 먹어
[규태의 웃음]
긁지 좀 마
[잔잔한 음악]
(규정) 사람들 깬다
(규태) 괜찮아, 뭐라 안 해
(규정) 많이 차봤나 봐?
(규태) 조금?
(규정) 왜?
(규태) 그냥, 무서워서
누나 훈련하고부터 나 혼자 갔잖아
이거 차면서 가면 덜 심심하기도 했고
전화하지
(규태) 훈련 중일 텐데
뭘 전화해, 방해되게
금방 적응했어
무서운 것보다 그냥
누나가 많이 부러웠지
[규태의 한숨]
날씨 좋다
아, 이제 벚꽃도 피더라?
[잔잔한 음악-계속]
(규정) 나 내년에 실업팀 가서
첫 월급 타면 같이 여행 갈까?
내가 무슨 여행이야
투석은 어쩌고
아, 같이 좀 가
엄마한테 연락 온 거 없어?
그 나이 먹고 집 나갔는데 돌아오겠어?
[규정의 한숨]
들어가
(규태) 응
(규정 모) 아, 빨리 왔네
들어가야지
들어가
(규정) 아, 엄마
왜 안 물어봐?
나 첫 시합 갔다 왔는데?
(규정 모) 어
잘했어?
(규정) 참고로 개인 메달이다?
(규정 모) 잘했네
[규정 모의 한숨]
아니, 그런데
이거 계속해야겠어, 어?
나 진짜 열심히 할게
돈도 많이 안 들게 장비도 쓰던 거 쓰고
(규정 모) 아, 왜 이렇게
다 이기적이야, 어?
넌 이게 안 보여, 어?
[규정 모의 짜증스러운 한숨]
[차분한 음악]
[규정 모의 한숨]
[문 여닫히는 소리]
[규정의 분한 숨소리]
(재건) 국가대표 포기 값으로
4,000만 원
[문 여닫히는 소리]
[규태의 한숨]
(규정) 이번 시합 끝내고
여행 갔다 오자
알아보니까 여행 투석 있다더라
[휴대 전화 진동음]
(규정) 현금으로 부탁드려요
(재건) 가자
[차분한 음악]
[다운의 긴장한 숨소리]
(재건) 다운아, 긴장하지 말고
평소 하던 대로 잘해라
[차분한 음악-계속]
[사격 소리]
(안내 음성) Thirty-seconds
(여진) 그럼 이번 경기로
규정 언니 대표로 확정되는 거예요?
(준임) 뭐 한 95프로 정도?
4개 중에 3개 합산이니까 뭐
규정이가 이번 시합만 잘 쏘면
거의 확정이지
(여진) 다운이 언니는요?
[준임의 한숨]
야, 5점 이상 차이 나
다운이가 첫 선발전에서 그냥
너무 말아 먹었다
야, 첫 발이 가장 중요한데 말이야, 어?
그때 다운이가 첫 발을 8점을 쐈다, 야
[준임의 한숨]
(안내 음성) End the preparation
and sighting time stop
(안내 음성) Match firing start
[사격 소리]
(준임) 아, 둘 다 첫 발이 왜 이러니
오늘이 얼마나 중요한 경기인데
자, 저렇게 시작이 안 좋으면
멘탈이 나가요, 어?
[사격 소리]
[의미심장한 음악]
[비밀스러운 음악]
[규정의 심장 박동음]
[규정의 심장 박동음-계속]
아, 박규정 저 또라이, 저거
(진행 요원4) 31번 사대 박규정 선수
총점 417점으로
- (준임) 됐어!
- (진행 요원4) 여자 고등부 신기록입니다
[극적인 음악]
[사람들의 박수]
- (준임) 신기록, 신기록 났어
- (여진) 신기록
(준임) 신기록
[여진의 감격한 숨소리]
[사람들의 박수]
[준임의 웃음]
- (남자1) 축하드려요
- (준임) 아, 예, 감사합니다, 예
[사람들의 박수]
[재건의 뺨 때리는 소리]
뒤통수 제대로 후려친 기분이 어때?
[차분한 음악]
이번 경기 최선을 다하는 게 좋을 거야
너한테 마지막 경기가 될 수도 있으니까
밝히시면 이다운도 날아가요
[재건의 웃음]
왜?
무슨 증거라도 있니?
(재건) 응?
[재건의 비웃음]
[문 닫히는 소리]
[사람들의 박수]
(진행 요원5) On final point A
유선체고 노보미
On final point D
안선여고 심혜빈
[규정의 한숨]
On final point C
주광여고 서유진
[재건의 웃음]
(재건) 요즘 입시제도가 참 잔인하죠?
고등학교 1학년에서 3학년까지
본선 평균 2위 안에 들어야 되고
하위권 선수들은
어쩌다가 메달이라도 하나 따야
그나마 알 만한 대학에
특기생으로 원서를 낼 수 있으니
[재건의 웃음]
참 희한한 일이죠?
근데
걸리면 선수 자격 정지되고
대학교 입학 취소되는 거
잘 아시죠?
[설빈 모의 어이없는 웃음]
아니, 뭐가 걸린다는 거예요?
[재건의 웃음]
(설빈 모) 참...
바쁜 사람 불러 놓고
도통 알아먹을 수 없는 말만 하시네
이만 가 보겠습니다
(재건) 박규정 선수한테
메달 값으로 얼마 줬어요?
200만 원?
아니면 뭐 더 줬을 수도 있겠네요
제가 모은 증거 자료
협회에 제출하면
바로 조사 들어갈 겁니다
[설빈 모의 떨리는 숨소리]
(설빈 모) 우리 딸은 아무것도 몰라요
다 제가 애 대학 보내려고...
저도 자식을 키우는 입장이라
어떤 마음인지 이해합니다
잘못했습니다, 다시는 안 그럴게요
(재건) 그런데 이건 그냥
덮을 수가 없네요
(설빈 모) 아, 선생님
제가 뭐든지 할게요, 뭐든지
뭐든지요?
(진행 요원5) 다음 시리즈로
금메달과 은메달이 결정됩니다
(안내 음성) For the next
competition shot
Load
Start
[관객들의 박수]
[연신 울리는 휴대 전화 진동음]
- (남자2) 박규정 승부 조작?
- (남자3) 정말?
이게 어떻게 된 거야?
[휴대 전화 진동음]
(남자3) 아니, 금품 수수했다고 나오는데?
- (남자2) 승부 조작?
- (남자3) 어
[남자2, 남자3의 웅성거리는 소리]
[관객들의 박수]
[사격 소리]
[경기장 내 술렁이는 소리]
[잔잔한 음악]
(재건) 이번 경기
최선을 다하는 게 좋을 거야
너한테 마지막 경기가 될 수도 있으니까
[규정의 빠른 심장 박동음]
(규정) 마지막 발이었다
(진행 요원5) 이다운 9.1점
박규정 6.6점으로
1등 이다운, 2등 박규정입니다
수고하셨습니다
[경기장 내 술렁이는 소리]
(여자3) 학생도 아니지
(남자4) 파헤쳐 봐, 끝까지 파헤쳐 봐
- 뭔가 있을 거야
- (여자4) 부정행위잖아
[차분한 음악]
(여자4) 승부 조작
승부 조작으로 기사가 떴어
(선수3) 야, 박규정
승부 조작한 거 빼박이면
선발전 어떻게 되는 거냐?
(선수4) 이다운 쟤가 차선으로 되겠지
[선수3의 어이없는 웃음]
이다운 운도 겁나 좋아
(준임) 박규정, 아니지?
뭔가 오해가 있는 거지, 어?
너 계속 이렇게 입만 다물 거야, 어?
(규정) 뭐야?
[무거운 음악]
너 아까
마지막 발
왜 그랬어?
[규정의 옅은 웃음]
왜 웃어?
너는 좋겠다
(관계자) 가시죠
(준임) 왜 그랬냐, 어?
무슨 말을 좀 해 봐
너 아까는 '네, 맞아요'
'돈 받고 날린 거 맞습니다'
잘도 말하더만
(규정) 죄송합니다
(준임) 어떻게 네 재능을
그 따위로 써먹냐?
돈이 아무리 좋아도 좀 참지 그랬어
너 데려가려는 실업팀이 줄서 있었는데
아유, 씨
[준임의 성난 숨소리]
멍청한 자식
고작 그 푼돈 때문에
네 재능, 미래 다 날리고
네가 무슨 짓을 했는 줄 아니?
기만한 거야, 다!
고작 푼돈 아니에요
(준임) 뭐?
당장 동생이 잘못될 것 같은데
[슬픈 음악]
(규정) 기다리면 저한테 뭐가 남아요?
그러다가 다 잃으면요!
재능, 미래 그런 거 다 버리고
남들 기만해서 얻은 그 푼돈이!
저한테는요
가족 지킬 수 있는 유일한 돈이었어요
아, 재고 따질 게 뭐가 있는데요!
[슬픈 음악-계속]
[준임의 한숨]
(준임) 웬일이냐, 마중을 다 나오고
(시윤) 박규정 어떻게 됐어?
- (준임) 뭐?
- (시윤) 박규정, 아빠 가르치는 애
어떻게 됐냐고
그걸 네가 왜 궁금해 해
(시윤) 아, 그냥 좀 얘기해 주면 안 돼?
(준임) 아유, 나와
(시윤) 아빠!
[준임의 한숨]
어떻게 되긴 뭘 어떻게 돼
다 끝났지
자격 정지 7년 먹었다, 됐냐?
(준임) 쯧
야!
너는 그게 그렇게 궁금해?
남의 인생 어떻게 망했는지가?
쯧, 자식이 진짜
[규정의 옅은 한숨]
(규정) 뭐야, 보일러도 안 틀어 놓고
야, 박규태, 나 왔어
[통화 연결음]
(안내 음성) 고객님의 전화기가 꺼져 있어
삐 소리 이후
음성사서함으로 연결됩니다
[어두운 음악]
(간호사) 규태 학생 오늘 안 왔는데
혹시 무슨 일 있어요?
지난번 투석도 건너뛰고
계속 건너뛰다가 진짜 큰일 나요
[분위기 고조시키는 음악]
[통화 연결음]
(경찰1) 남자애들 가출 많이 해요
놔두면 알아서 들어올 거고 기다려 봐요
[통화 연결음]
(안내 음성) 고객님의 전화기가 꺼져 있어
삐 소리 이후
음성사서함으로 연결됩니다
[통화 연결음]
(안내 음성) 고객님의 전화기가 꺼져 있어
삐 소리 이후 음성사서함으로 연결됩니다
[규정의 불안한 숨소리]
[통화 연결음]
(안내 음성) 고객님의 전화기가 꺼져 있어
삐 소리 이후 음성사서함으로 연결됩니다
[규정의 한숨]
[갈매기 소리]
[몽환적인 음악]
(규정 모) 하나만 덜 했어도
(어린 규태, 규태) 누나
(어린 규정) 응?
(규태) 너도 그렇게 생각했지?
[규정의 놀란 숨소리]
[규정의 피곤한 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(규정) 네
(경찰2) 네, 박규태 학생 보호자 되시죠?
경찰서입니다
박규태 씨가 사망하셨습니다
당뇨 주사를 잃어버리고 버티다가
쇼크가 온 것 같습니다
(규정) 차갑네
[잔잔한 음악]
내가, 내가 미안해
[규정의 울음]
내가 잘못했어
잘못했어요, 내가
[규정의 울음]
[잔잔한 음악-계속]
(안내 음성) 벗캐시에서
상품 주문이 들어왔습니다
[문자 수신음]
(집주인) 아무리 계약 기간이
남았다 해도 너무한 거 아니야?
옆집, 앞집 다 나가고 철거 들어가는데
집 부술 때 나가려고?
(규정) 누군가 잊으라고 했으면 좋겠다
금방 잊혀지는 꿈이라고
(규정) 곧 없어지는 이 동네처럼
[휴대 전화 게임 소리]
(규정) 하지만 잊을 수 없다
[잔잔한 음악]
(규정) 잊고 싶은 만큼
사무치게 그리워서
(규정) 그리워질 때마다
나한테는 그럴 자격이 없다는 걸
다시 한번 깨닫는다
여기 알바생 없어?
요?
알바 누나 잠깐 어디 갔어요
(시윤) 어디?
[규정의 한숨]
[의미심장한 음악]
[음악: '나를 쏘다' OST]
(시윤) 알바생은 퇴근했나요?
(사장) 규정이 퇴근했는데
너 어떤 남자애가 매일 찾아오던데
(규정) 내가 말했지?
별로 기억하고 싶지 않다고
작작 좀 질척여라
(시윤) 너 지금 가면 후회할 텐데?
(규정) 미쳤구나, 박규정
- (시윤) 한번 쏴 볼래?
- (규정) 뭐?
(시윤) 뭐 때문에
도망치는 건지는 모르겠지만
잊어야 다음 발을 쏠 수 있지 않겠어?
(규정) 나 시합 나가
넌 이길 수 있겠다
지금 네 꼴을 보니까
(다운) 여기까지
제가 올라왔잖아요
(재건) 내가 너 2등 안 만들려고
무슨 짓거리까지 했는지 알아?
[음악: '나를 쏘다' OST-계속]